---
topic_id: 751
slug: topic-751
title: День рождения Николая Арутюнова
post_count: 3
first_post: 2003-04-11 13:23
last_post: 2003-04-12 04:16
---

## День рождения Николая Арутюнова
**From:** ДМИТРИЙ КАЗАЧКОВ  **Date:** 2003-04-11 13:23  **Post:** #11711

Поздравляю Мастера с Днем Рождения! Долгих лет, здоровья, удачи!

---

## Happy  Bday!!!!!
**From:** Grem  **Date:** 2003-04-11 15:27  **Post:** #11714

Поздравляю,
И пусть тебе подарят Mercedes Benz....

---

## И как же-с я забыл! :o
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-04-12 04:16  **Post:** #11724

Присоединяюсь с превеликим уовольствием! :)

---
